## Тестовое задание для СКБ Контур ##

 -Ссылка на ТЗ:    https://docs.google.com/document/d/1wpscrPYhxG5-Sm96iUTmMbOUz5-ZMf5n3yc51Qlac1s/edit#
 
 -Ссылка на описание требуемой функциональности:
 https://g.kontur.ru/controls/autocomplete/
 
 -Репозиторий на Github: https://github.com/KirKaz12/skb-test-case


----------

Описание реализованной функциональности
---------------------------------------

 
Автокомплит без стрелки. Чтобы заполнить такое поле, пользователь должен помнить  первые буквы нужного значения, по которым автокомплит найдет  подходящие варианты. 
В данном примере на странице находится два поля ввода: один - наверху, другой - внизу страницы, для демонстрации возможности раскрытия списка вверх.

При вводе первого символа список фильтруется. Первый пункт в списке подсвечивается. Оптимальное количество строк в списке — 5 показывается, если отфильтрованных значений не более 50. Если после фильтрации значений оказывается больше 50, то количество строк увеличивается до 20. Если для введенного значения нет совпадений, об этом показывается текст.
    
Прокрутка списка сделана так, что при достижении конца, либо начала списка, сама страница не прокручивается.
    
Реализована возможность управления выбором с клавиатуры:
  - Tab - переход к следующему контролу,
  - &uarr; &darr;  - переключение между строками. При достижении первой или последней строки переключение останавливается,
  - Esc - 	cкрывает подсказку, фокус не исчезает. Подсказка вновь появится при вводе или удалении символа,
  - Space - 	ввод пробела,
  - Enter - Выбор подсвеченного значения из списка и переход к следующему полю в форме.

При наведении мыши на элемент списка, он "активируется". То есть, можно комбинировать управление клавиатурой и мышью -  навести на элемент списка и нажать Enter. Поле ввода заполнится значением активного элемента.
  

 
-------
Данные берутся из локального файла js/data.json
Перед выдачей список городов фильтруется в алфавитном порядке, а также удаляются одинаковые названия городов.

Кейс выполнен на Vanilla JS в ООП стиле.
